	2011年9月成立于上海。
　　2011年9月，天善智能由3位从事商业智能工作的技术人员组织成立，每位成员都非常热爱商业智能技术，并且看好商业智能在中国发展的巨大潜力，从最初的3人发展至今，已经拥有15位成员。如今，天善智能已经成为中国最受欢迎，影响力最大的商业智能团队。
　　2011年9月至2012年9月，天善智能团队为一些中小型公司提供商业智能技术支持以及培训服务，受了客户的一致好评。通过客户公司的推荐以及口碑的传播，越来越多的公司和个人希望天善智能能提供商业智能技术培训服务，帮助客户增加商业智能技术人才的储备。正是因为看到这样一个需求，天善智能于2012年2月举行了首次商业智能技术公开课，并且吸纳人才进行技术培训。直至2013年1月，天善智能已经成功举办4期线下，2期线上商业智能技术公开课。
　　在2012年9月，天善开始通过网络来传播天善多年来在商业智能和数据库方面的实战经验。目前天善智能总共已经制作了23份技术文档，录制了25部视频教程（陆续增加中...），开展了六期BI技术公开课，并且把这资料放在天善智能的官方博客，优酷，各种网络媒介上免费让大家下载，观看和学习。最难得的是，这些资料是网络上最独有，最全，最有含金量的，并且整理的井井有序，免费开放了给大家。这样做的目的，完全是因为天善体谅一些大学生、初学者想学习BI技术，但是又苦于学习无门的心情，因为天善的所有成员也经历过一段这样痛苦的时间，因此想通过这些小小的行为帮助到那些BI的初学者。