    2013年2月，天善智能完成首次网络培训的招生工作，培训课程分别是微软BI解决方案培训和Cognos培训，其中微软BI培训13人，Cognos培训10人。
    2013年1月，通过YY教育平台，举办了首次Cognos网络公开课，参与听课人数多达190人，受了广大BI同仁的一直好评。
    2012年12月，天善智能举办了首次网络公开课，由天善智能创办者、金牌讲师梁勇主讲微软BI内容，听课人数超过150人，首次网络公开课就有如此多的BI同仁支持，离不开天善平时乐于助人的行为。
    2012年11月，天善在上海举行了Cognos现场公开课，现场听课人数超过80人，多达13位外地的朋友赶来支持天善，现场气氛火爆，反响非常好，众多朋友也提出了希望我们能够开展网络课程，以解决地域限制的问题。
    同时在本月底，天善第四期学员毕业，毕业人数15人。前四期培训学员总计35人，转岗人数28人。
    2012年9月，经过前几期线下培训的成功经历，建立了良好的口碑，因此天善决定通过网络来传播自己，随后建立了天善智能的官方网站和官方博客。
    2012年8月，天善智能第三期学员毕业，毕业人数12人。
    2012年6月，天善智能第二期学员毕业，毕业人数10人。
    2012年4月，天善智能第一期学员毕业，毕业人数8人。
    2012年2月，天善智能在上海举行了首次微软BI技术公开课，现场有20位BI爱好者参与。
    2011年9月，天善智能成立，通过成员的口碑和技术实力，为其他公司做BI技术顾问和培训服务。